En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: Son estructuras de datos de diferentes tipos que pueden contener funciones

Propiedades: Son datos que pertenecen a un objeto que se pueden leer o cambiar

Métodos: Son las funciones de un objeto que nos permite interactuar con las propiedades del objeto y otros datos externos al objeto

Bucle for…in: Son instrucciones que nos permite recorrer las propiedades definidas en un objeto, de tal forma que podamos leer los nombres y sus valores de cada uno

Notación de puntos vs notación de corchetes ¿?