En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

for : Es una estructura que se crea para controlar un ciclo que se repite hasta cumplir una condición deseada. En su estructura se emplea una sintaxis en la cual 
      se crea un indice de control con un valor inicial, la condición logica que debe cumplir el indice para que se repita el ciclo deseado y la modificación de este indice
      mientras se cumpla la condición lógica; y por ultimo el cuerpo del ciclo que queremos ejecutar o controlar

&&, ||, ! : Son operadores lógicos que se usan para formar una expresión lógica que va dar como resultado un valor boleano que puede ser verdadero o falso