En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

1.- Variables: se refieren a diferentes tipos de datos que se pueden guardar para
usarlos luego en diferentes operaciones.

2.- Strings: es un tipo de dato que contiene caracteres, para que un lenguaje de programación
pueda reconocerlo se debe almacenar entre comillas.

3.- Funciones (argumentos, return): son instrucciones cortas que nos permnite automatizar
un proceso repetitivo, se le puede pasar información mediante parámetros para ser usados
dentro de las instrucciones que van a devolver un valor o un conjunto de informacion.

4.- Declaraciones if: se usa como una condicional logica que ejecutara una instruccion si
cumple una determinada condicion.

5.- Valores booleanos (true, false): es el resultado de una condición logica como verdadero
o falso