En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays: es una estructura de datos que pueden ser del mismo tipo o de diferentes tipo que son almcenados mediante indices numericos enteros ordenados que hacen referencia a los
        datos almacenados. Esta información almacenada puede ser usada para generar diferentes expresiones de evaluación.